Ah
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Você vai trabalhar hoje.
Sou yujin satou.
— É um prazer conhecê-lo,
sou rei ka uemura.
Por favor, seja gentil comigo.
— Por favor, por favor.
Tenho 20 anos.
— Livro
— você é o senhor uemura?
— Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar comigo de forma casual?
— Sim, claro.
— E isso é tudo o que eu preciso.
— Ei, senhorita
— não precisamos de um veterano.
— Você é a senhora jaiarika?
U
— como você pode me chamar assim
— vamos lá, yuji
— yujijun, eu entendo. se você tiver
alguma dúvida, não hesite em perguntar.
— Sim, obrigado.
Ah, estou tão feliz
que você é um senhor mais velho gentil
— você disse que está muito tenso.
Mas não se preocupe,
é um local de trabalho divertido.
— Foi bom.
— Vamos nos manter firmes.
Você vai lá primeiro.
Sim, eu vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
— Desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka-san?
— Oh, desculpe.
Estou ocupado agora, espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
— Desculpe-me.
Onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso antes.
— Desculpe-me.
— Está tudo bem agora.
Você vai trazê-lo você mesmo.
Bem-vindo. sim.
— Bem-vindo.
— Você tem uma voz um pouco baixa.
Mais saudável.
— Bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto.
— Bem-vindo
— sim, isso.
— Estou cansado
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
— Ren, desculpe por hoje.
— Você está se desculpando
— Você me incomodou, não é?
— Não há nada disso.
Você estava fazendo um bom trabalho.
Estou muito grato por Yuji estar aqui
comigo.
Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro.
— Sim, obrigado por seu trabalho árduo.
— Obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe o inconveniente pelo gerente da
loja.
— Você tem duas senhoras chefes, rei ka?
Oh
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Ei,
eu tenho que começar a trabalhar hoje.
Sou yujin satou.
— É um prazer conhecê-lo,
sou rei ka uemura.
Por favor, seja gentil comigo.
— Por favor, por favor.
— Quantos anos você tem agora?
— Ele tem 20 anos agora.
— É o mesmo
— você é o senhor kamimura?
— Moka tem 20 anos.
Posso usar uma boca de peixe de papel?
— Sim, claro.
— Você fez isso,
e você pode me chamar de rei.
— Senhorita rei.
— Não precisamos de um veterano.
— Sim, é a senhora aikasa
— e, então, como você o chamou?
— Vamos lá, yuji
— yujikun, se você tiver alguma dúvida
ou não entender algo, me pergunte
— obrigado por sua ajuda.
Não, é bom que você seja um senhor mais
velho gentil.
Eh
— você está nervoso, não é?
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada.
Yo
— eu queria.
— Parece que você está ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, realmente venha,
então
vamos lá,
estamos um pouco à frente. Mais tarde
— Oh, desculpe, como faço para fazer os
músculos triângulos? Não entendo muito
bem.
— Sim, eu vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
— Desculpe
o que devo fazer com aquele cartão?
Ah
— Desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujijun,
— co
— você tem a mesa 8.
— Ah, como foi a mesa 8?
— Você me ensinou isso antes, não é?
— Hmm
— você já tem isso consigo mesmo
ei
ra
— shese chi
— você não está falando muito baixinho,
você está realmente bem
— ei
bem-vindo.
— Você realmente está gritando de dentro
de si
— bem-vindo, senhor
— então, isso é tudo
ei.
— Você está cansado, não pode ser sério.
Você não pode fazer isso
merda.
— Obrigado por seu trabalho árduo.
Ah
— rei ka-san,
obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado.
Como foi ontem? foi difícil.
— Senhor leka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— não, você incomodou-me.
— Por que você realmente não acha
que isso é verdade?
Você estava trabalhando muito duro.
Obrigado por estar aqui, yujiji.
Vamos nos esforçar amanhã também.
Parece que há muitas reservas.
— Você está falando sério?
— Bem, então eu vou embora primeiro.
— Obrigado por sua dedicação.
— Adeus,
gerente. obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe pelo álcool.
— Você tem duas senhoras rei ka,
a gerente da loja?